---
header-id: form-pages
---

# フォームページ

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

ユーザーは、スクロールが多い長いフォームを放棄する可能性が高くなりますか？ 彼らは、複数ページのフォームを表示し、ページを通過するたびに長くて面倒になると想定して、再検討せずにそれを放棄する可能性が高いですか？ そのようなユーザビリティの質問は考える価値があります。 複数のページがフォームに適していると判断した場合、Liferay Formsは、デフォルトと代替の2つのページ付けスタイルをサポートしています。

![図1：デフォルトのページネーションスタイル。](../../images/forms-pagination1.png)

![図2：代替のページ付けスタイル。](../../images/forms-pagination2.png)

フォームページを追加するには、

1.  フォームのビルダービューに移動します。

2.  フォームの右上隅にある *Actions* ボタン（![Action](../../images/icon-actions.png)）をクリックし、次に *Add New Page*クリックします。

![図3：[ページアクション]メニューから新しいページを追加したり、現在のページをリセットしたりできます。](../../images/forms-page-actions.png)

フォームページの削除、成功ページ [追加](/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/form-success-pages)、およびページ設定モードの切り替えもできます。
